A grandeza não consiste em receber honras, mas em merecê-las.
Nós somos o que fazemos repetidamente, a excelência não é um feito, e sim, um hábito.
Qualquer um pode zangar-se - isso é facil. Mas zangar-se com a pessoa certa, na medida certa, na hora certa, pelo motivo certo e da maneira certa - nao é facil.
A esperança é o sonho do homem acordado.
O segredo no negócio é saber algo que mais ninguém sabe.
Ter muitos amigos é não ter nenhum.
Para mim, não passa de um bando de chefs italianos gritando receitas de risotos uns para os outros. Ironizando as óperas.
Nós somos aquilo que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um modo de agir, mas um hábito.
Um milionário deve sempre viver um pouco além de suas posses - para manter a credibilidade.
Todo homem, por natureza, quer saber.
Para conseguir o sucesso, mantenha um aspecto bronzeado, viva num edifício elegante, ainda que seja no porão, deixe-se ver nos restaurantes da moda, ainda que só se tome uma copa, e se pedir prestado, peça muito.
Pinto os cabelos de preto para os encontros amorosos e de branco para as reuniões de negócios.
Não ser descoberto em uma mentira é o mesmo que dizer a verdade.
A partir de um certo ponto, o dinheiro deixa de ser o objetivo. O interessante é o jogo.
Deve ser muito desagradável não ter dinheiro.
As convicções são cárceres. Mais inimigas da verdade do que as próprias mentiras.
Todo conhecimento implica em poder.
Nunca odiamos aos que desprezamos. Odiamos aos que nos parecem iguais ou superiores a nós.
Nunca existiu uma grande inteligência sem uma veia de loucura.
A felicidade é para quem se basta a si próprio.
Não deverão gerar filhos quem não quer dar-se ao trabalho de criá-los e educá-los.
Errar é humano, mas também é humano perdoar. Perdoar é próprio de almas generosas.
O sábio fala porque tem alguma coisa a dizer. O tolo porque tem que dizer alguma coisa.
A humildade é a única base sólida de todas as virtudes.
Quem critica a injustiça o faz não porque teme cometer ações injustas, mas porque teme sofrê-las.
Perguntas-me qual foi o meu progresso? Comecei a ser amigo de mim mesmo.
Apressa-te a viver bem e pensa que cada dia é, por si só, uma vida.
De todos os animais selvagens, o homem jovem é o mais difícil de domar.